En la quietud de la noche,
Bajo la pálida luz de la luna,
Susurros de las estrellas tan brillantes,
Guían mis sueños hasta la luz de la mañana.

A través del bosque, oscuro y profundo,
Donde duermen los antiguos secretos,
La canción de la naturaleza, una melodía,
Canta de amor y misterio.

Océanos vastos y montañas altas,
Tocan la tierra y besan el cielo,
Cada momento, que pasa,
Es un regalo, una canción de cuna.

En este mundo de gracia infinita,
Encuentra tu corazón, tu lugar sagrado,
Deja que tu espíritu vague libremente,
En esta vida, que llamamos nuestro hogar.